Tema 4: Contratação de serviço de limpeza

Um sistema para uma prestadora de serviço de limpeza (faxinas) precisa
gerenciar os dados sobre cada faxineiro(a) e os clientes que contratam os seus serviços.

Os dados a serem armazenados sobre cada entidade são apresentados a seguir:
Faxineiro = (_CPF_, RG, nome, sexo, data de nascimento, telefones)
Cliente = (_CPF_, nome, data de nascimento, endereço, CEP, cidade, e-mails,
telefones)
Serviço = (_CPF faxineiro_, _CPF cliente_, data, valor)

Atenção: os atributos grifados são chaves e você NÃO deve permitir a inclusão
de mais de um cadastro com os mesmos valores para os atributos chaves.

Utilizando os conhecimentos aprendidos nas aulas, desenvolva um programa
em C que apresente o seguinte menu de opções para o usuário e implemente cada
operação usando funções. Escolha a estrutura de dados mais apropriada para
armazenar os dados de cada entidade descrita anteriormente.

Menu Principal:
1. Submenu de Faxineiros
2. Submenu de Clientes
3. Submenu de Serviços
4. Submenu Relatórios
5. Sair

Cada Submenu deverá oferecer as opções: Listar todos, Listar um, Incluir (sem
repetição), Alterar e Excluir (após confirmação dos dados) um elemento do conjunto. O
Submenu Relatórios deverá ter uma opção para cada um dos relatórios solicitados
abaixo.

Relatórios:
a) Mostrar o nome, os e-mails e telefones de todos(as) os(as) clientes que
contrataram o serviço de determinado(a) faxineiro(a) entre as datas X e Y.
O CPF do(a) faxineiro(a) e as datas deverão ser fornecidos pelo usuário;
b) Mostrar os dados de todos os serviços contratados para uma data
específica a ser fornecida pelo usuário. Apresente também o nome do(a)
faxineiro(a) e do(a) cliente;
c) Mostrar os dados de todos os serviços realizados por determinado(a)
faxineiro(a), cujo CPF será fornecido pelo usuário.

A aplicação deverá utilizar Arquivos para a persistência dos dados. Em outras
palavras, cada registro de Faxineiro, Cliente e Serviço deverá ser armazenado em um
arquivo binário específico, que conterá apenas registros daquele mesmo tipo de
entidade. Para os relatórios você deverá usar arquivos textos. Utilize estruturas
dinâmicas como vetores e registros alocados dinamicamente para o armazenamento
temporário dos dados (ou seja, antes de serem gravados em arquivos).